THINGS TO DO:
- naprawić widoki z zielonym tłem - koniecznie
- navigation panel - płynne wysuwanie od góry, subkategorie na górze w pasku (tylko te, które istnieją w scopie kategorii), 
przy zmianie zmieniać kontent wysuwanego paska i link do kategorii
- kategorie do REACTa
- Posty zrobić suwające się - można żeby po kolei się przesuwały w bok od góry (i tak są ładowane wszystkie na raz)
- KONIECZNIE ZROBI PIĘKNY SEARCH! - do tego nowy widok searcha - niekoniecznie pełny, może być partial ładowany AJAXem
- trzeba coś pomyśleć, żeby detale były atrakcyjniejsze dla oka
- w detalach rozwiązać sprawę latajacego wszędzie paska z buttonami dla admina
- trzeba zmienić listę diariesów, dodać okienko obok zmieniające kontent co jakiś czas
- dodać "strony zaprzyjaźnione"? JAK JAKIEŚ BEDO
- zamienić widoki loginu i rejestracji na REACT - poczytać jak to rozwiązać od strony security
- informacje o cookies?